Sekarang, Anda akan
memahami betapa bodohnya
Anda semua telah
menikahkannya di keluarga itu.
Anda akan memahaminya sekarang.
Mandeep, jadilah dalam batas kemampuanmu.
Jangan lupa dengan
siapa Anda berbicara.
Saya belum melupakan apa pun.
Tapi jangan lupa jika
ada yang tidak beres
Saya akan berbicara jujur.
Tidak ada kesalahan yang terjadi.
Ah, benarkah!  Lalu tanyakan padanya
apakah dia tidak merasakannya
bahwa dia pasti tidak memberikan
harta itu kepada
orang-orang yang tamak?
Rajeev tidak kembali
untuk menjemput Parineet.
Apa artinya ini?
Artinya, Rajeev tidak ada
hubungannya dengan dia.
Yang dia inginkan hanyalah sebuah properti.
Properti!  Jangan lagi.
Berhenti melakukan ini.
Sampai kalian semua
menyadari kesalahan kalian.
Saya akan terus mengatakan ini.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Apakah Anda ingin mendengar kebenarannya?
Bagus.  Lanjutkan.
Beritahu kami kebenarannya.
- Yang benar adalah
dia gagal memahami keluarga itu.
Dan dia melakukan
kesalahan dengan menikahkan
Parineet dengan
anak laki-laki itu.
Mereka sok.
Itu adalah penipuan.
Cobalah Mengerti.
Mengapa mereka mengirim
kembali barang Parineet?
Kenapa dia tidak kembali
untuk menjemputnya?
Mengapa teleponnya dimatikan?
Anggap saja ini
kesalahan teknis.
Tapi kemudian dia bisa memberi tahu
seberapa cepat kita bisa mengharapkan dia di sini?
Cobalah Mengerti.
Mereka sedang bermain game.
Cobalah Mengerti.  - Mandeep..
Jangan menekan suaraku.
Anda sebaiknya bertindak cerdas.
Mereka telah mengirim
barangnya kembali, mengapa?
Karena Rajeev tidak akan
pernah kembali untuknya.
Cobalah Mengerti.
Parineet bukan satu-satunya
yang ada di desa tersebut.
Hal yang sama juga terjadi
pada gadis-gadis lainnya.
Suami Binny meminta
mobil dan properti
dan menghilang setelah menikah.
Sebaliknya dia mengirimkan surat cerai.
Adik Manpreet, Sweety..
Suaminya melakukan hal
yang sama dan menghilang.
Dan Rajeev juga demikian.
Mendapat properti
itu dan menghilang.
Apakah aku salah?
TIDAK.
Hal seperti ini tidak akan
terjadi pada Parineet.
Jawab aku.  - Tidak pernah.
Jangan khawatir.
Sampai kita masih hidup,
kita tidak akan
membiarkan ini terjadi.
Mendengarkan
Saya akan mengunjungi mereka.
Saya akan ikut.
Hati-hati.  - Jangan khawatir.
Anda pikir, saya berbicara pahit.
Ya, saya mengatakan kebenaran yang pahit.
Dunia tidak tahu betul bahwa
mereka telah menipu kita.
Faktanya, hal ini menambah
reputasi mereka karena dia
menikah dengan seseorang
yang pernah menikah dengannya
jangan pernah menikah
dengan orang lain.
Parineet punya banyak pilihan.
Dia tidak bernasib buruk.
Benar-benar!
Kalau begitu katakan padaku,
mengapa dia memberinya properti itu?
Karena dia takut
tidak ada seorang
pun yang akan
menikahinya tanpa mahar.
Parineet tidak bernasib buruk..
- Apakah kamu serius?
Dia tidak bernasib buruk?
Tiga aliansi dalam 10 hari
dua pernikahan setengah jadi
dan satu pernikahan
penuh di keluarga yang salah
hanyalah nasib buruk.
Parineet bernasib buruk.
Datang.
Tuan, Anda tidak boleh masuk ke dalam.
Saya Jaswant Kakkar
kerabat Ny.Gurinder.
Jadi biarkan kami masuk.
Pak, saya tidak mendapat perintah
untuk membiarkan siapa pun masuk.
Dia adalah ayah mertua Rajeev.
Tentu saja kita bisa masuk ke dalam.
Saya akan meneleponnya.
Dia hanya melakukan tugasnya.
Salam.
Kami berada di luar tempat tinggal Anda.
Penjaga itu tidak mengizinkan kita masuk.
Bagus.  Dia datang.
Selamat datang!
Bodoh!  Perhatikan
baik-baik mereka.
Jangan berani-berani menghentikan
mereka.  Silakan datang.
Silakan.
- Saya minta maaf, tuan.
Bodoh!  Silakan.
Anda seharusnya memberi tahu
saya, saya akan memberi tahu dia.
Anda pasti tidak
harus menghadapi ini.
Saya minta maaf untuk ini.
Tidak apa-apa.  Jangan menyesal.
Silahkan duduk.
- Kami baik-baik saja.
Apa yang akan kamu punya?
Teh atau kopi?
Tidak, terima kasih.
Kami sudah minum teh.
Terlalu banyak minum teh berbahaya.
Beri tahu saya.
- Kami di sini untuk bertanya padamu.
Anda mengklaim Parineet
adalah jimat keberuntungan Anda,
tetapi mengapa Rajeev
tidak memberi tahu kami hal itu
dia tidak bisa
menebusnya kemarin?
Dia sedang menunggunya.
Anda memberi tahu kami
tentang pekerjaannya dan
Chandigarh saat kami meneleponmu.
Bukan itu saja.
Mengapa Anda mengirim
kembali barang Parineet?
Apakah ini lelucon?
saya akan memberitahu Anda
tapi pertama-tama, perhatikan bahasamu.
Anda mungkin
memperlakukan wanita
Anda seperti ini
tetapi tidak di sini.
Tunggu sebentar.  Saya minta maaf.
Dia pemarah.
- Dia harus mengendalikan dirinya sendiri.
Ini adalah reaksi terhadap tindakan mereka.
Lihat..
- Dengar
tolong jangan hentikan aku hari ini.
Saya mohon padamu.  Silakan.
Jadi katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Ini tidak direncanakan.
Ah, benarkah?  - Ya.
Seperti yang saya katakan
Rajeev ingin mengejutkan
Parineet dengan kabar baik ini.
Tapi ponselnya
kehabisan baterai.
Anak-anak bahkan
tidak ingat nomor orang
tuanya, lupakan istri
mereka yang baru menikah.
Saya memberi tahu Anda segera
setelah saya mengetahuinya.
Oh!  Lalu koper!
- Bagaimana dengan kopernya?
Mengapa Anda mengirimkannya kembali?
Karena aku menginginkannya.
Bagaimana kamu bisa?
- Dia adalah menantu perempuanku, jangan lupa.
Saya ingin dia memakainya
baju baru dan menjadi
seperti pengantin baru.
Saya mengirimkannya demi kebaikan saya sendiri.
Adapun Rajeev, dia
pasti menelepon Parineet.
Saya meminta Anda,
mohon pahamilah
bahwa kami adalah saudara Anda.
Aku lebih peduli pada
Parineet daripada kamu.
Jangan lupakan ini dan yang kedua
berhenti meragukan niat kami.
- Saya tidak.
Sebaliknya, saya bersikap jelas.
Dua minggu..
Rajeev hanya punya waktu
dua minggu untuk mencari
tempat tinggal di Chandigarh
dan membawanya bersamanya.
Sehari setelah ini dan
aku akan membawanya
ke sini dan
menempatkannya di sini.
Apakah kamu mengancamku?
Tidak. Itu hanya peringatan.
Kami tahu bagaimana
mempertahankan pernikahan.
Beginikah cara dia berbicara
dengan seorang wanita..
Tidak bisa diterima..
- Tentu saja bisa diterima.
Diam.  - Mendengarkan..
Kalian berdua punya
poin yang valid.
Kami mempercayai Anda
dan kami harap Anda
tidak mengecewakan kami.
Salam.  Ayo pergi.
Telepon saya!
Halo!
- Kenapa kamu belum meneleponnya?
Karena Anda sudah
berbicara dengan mereka.
Mengapa saya harus menelepon?
Telepon dia dan katakan padanya
Anda akan membawanya pulang.
Mustahil.  Saya ingin kedamaian.
Biarkan aku mendapatkan kedamaian.
- Jangan bertindak bodoh.
'Selamat beristirahat!'
Mereka akan menjemputmu dari Chandigarh
'dan akan memikatmu.'
Apakah kamu menangkapku?
'Keluarganya mengunjungi kami.'
Mereka mengancam saya,
Anda punya waktu dua minggu
untuk membawanya ke sini atau
mereka akan menjemputmu dari
Chandigarh dan menempatkanmu
di sini!  Mendapatkan saya sekarang?
Bagaimana mereka bisa melakukannya?
Kami menuntut harta
yang setara dengan mahar.
Banyak kasus yang muncul di sini.
Laki-laki menikahi
perempuan dan menghilang.
'Dan keluarga-keluarga ini
memasukkan mereka ke balik jeruji besi.'
Jika Anda ingin kami aman
'kalau begitu telepon dia sekarang juga'
dan katakan padanya bahwa
Anda akan berada di sana
dalam dua minggu untuk
membawanya ke Chandigarh.
Oke.  Jika Anda bersikeras.
- Tutup Telepon.
Bodoh!
Selamat!
'Aku sangat bahagia untukmu.'
Anda akhirnya mendapatkan
pekerjaan pilihan Anda.
Terima kasih.  Maaf karena
tidak mengada-ada kemarin.
Tidak apa-apa.  Aku bisa mengerti.
“Pasti terjadi secara tiba-tiba.”
Pengepakan, formalitas
dan Anda harus sibuk.
Terima kasih atas pengertian.
Aku akan datang untuk mengajakmu.
'Saya tidak termasuk di antara mereka'
siapa yang menghilang.
Aku tidak menganggapmu seperti itu.
Aku tahu.
- Aku tahu, kamu akan datang.
Aku akan menunggumu.
'Beri tahu saya'
kapan aku bisa mengharapkanmu?
Dalam dua minggu dan
membawamu ke Chandigarh.
Bisakah kamu menunggu?  - Ya.
Sebanyak yang Anda inginkan.
Ini yang pertama, jadi
kamu akan kembali jam 15?
Benar.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya sibuk.
Oke.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Tolong, aku menyukainya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
13 hari lagi!
Kemudian..
Ibu mertua, Nupur..
Tolong bantu saya.
Hati-hati, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari ini Rajeev akan
makan, lalu dia bisa pergi.
Benar?
Rajeev menelepon.
Halo, apakah kamu sudah sampai?
SAYA..
Sayang..
Apa yang salah?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Rajeev katakan?
Sayang..
- Dimana..
Saya bilang ini akan terjadi.
Rajeev tidak datang, kan?
Dia tidak akan melakukannya.
Tidak pernah.
'Jangan khawatir,
aku selalu bersamamu.'
'Nomor yang Anda
tuju sedang sibuk.'
Dimana kunci tokonya?
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya akan mendapatkannya.
Dimana tehku?
Mendapatkannya.
Ibu mertua, apakah tehnya sudah siap?
Ya.  Ambil cangkir ini di sini.
Ya Tuhan!
Ini sungguh tidak menguntungkan.
'Sindoor' mewakili pernikahan.
Dan ketika jatuh..
Ini sungguh sangat tidak menguntungkan.
Rajeev belum pulang
dalam dua bulan.
Dia belum menelepon.
Kami tidak tahu dimana dia!
Apakah dia masih hidup..
Mandeep!
Saya sudah memperingatkan Anda akan hal itu.
Rajeev dan ibunya menipu kami.
Karakter mereka
dan takdir Parineet
keduanya buruk.
Mandeep!
Sampah apa ini?
Apa yang kamu inginkan?
Berapa kali saya memberitahu Anda
untuk berperilaku di sekitar Parineet?
Anda selalu berbicara
menyebutkan yang terburuk.
Berteriak padaku tidak akan membantu.
Jika Anda ingin berteriak,
teriaklah pada Gurwinder!
Dan cobalah mencari Rajeev.
Saya tidak mengatakannya.
Seluruh desa adalah.
Bahwa 'Rajeev telah
meninggalkannya dan melarikan diri.'
Mandeep, kendalikan dirimu.
Saya menahan diri tidak
akan membantu siapa pun.
Bu Kabita melihat semuanya.
Saat Rajeev pergi setelah ritual
Parineet mengejar
mobilnya, gila!
Apa artinya?
Bagaimana menurutmu?
Jelas sekali dia
meninggalkannya hari itu juga!
Anda tidak ingin orang bergosip.
Anda ingin Parineet bahagia.
Lalu pergi ke tempat mertuanya
dan berbicara dengan mereka.
Suruh mereka membawanya
ke sana selama beberapa hari.
Jika dia tinggal di sana,
tidak ada yang akan bergosip.
Atau dia akan dicap sebagai
pengantin yang ditinggalkan.
Anda tidak akan pernah berubah.
Sayangku..
Kenapa kamu menangis?
Itu sudah cukup, sayangku.
Katakan saja.
Apakah kamu mempercayai Rajeev?
Sangat banyak.
Jika kamu benar-benar percaya padanya
kenapa kamu takut?
Kenapa kamu menangis?
Sungguh menyakitkan bagiku ketika
orang mengatakan hal-hal yang jahat.
Apa yang bibi katakan
tentang dia tidak menelponku..
Bahwa dia baru saja pergi
dan pernikahan ini tidak nyata..
Saya tidak percaya itu.
Saya yakin dia akan kembali.
Ya, sayang.
Tapi dia pergi begitu tiba-tiba
sehingga siapa pun
akan mencurigainya.
Seperti Mandeep..
Sejujurnya
kapan aku akan meneleponnya sebelumnya
dia akan berbicara denganku tapi sekarang..
Mungkin dia lebih sibuk sekarang.
Dia tidak punya waktu
untuk meneleponku kembali.
Pekerjaan baru dapat
memberikan banyak tekanan.
Dia bekerja sangat keras.
Untuk siapa?
Saya, kan?
Ayah juga bekerja keras untuk kami.
Dan..
Rajeev telah berjanji padaku
bahwa dia akan datang
dan menjemputku.
Dia memang datang ke pesta pernikahan.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku.
Bagaimana aku bisa mengkhianatinya?
Tidak peduli apa kata bibi
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Jadi aku akan menunggunya
tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Ya, sayang.